عینک‌ها انواع مختلفی دارند.
اوه، هوا گرمه.
واقعاً گرمه، واقعاً گرمه.
بله، گزارش پرسنلی را هم به شما خواهم داد.
سلام، مانک وون. این آلفارد است.
از طرف پورتر، همه اونجا، همه اونجا.
قبل از آن، من بازی می‌کردم و همه
بوریگو
یک طرف، طرف رین است
اه، این مینیاتور خیلی درسته...
با اینکه خودم بزرگش کردم، این یکی
همه در آخر جمع شوند. آه، اینجا
به من قول بده. و کمی حالا، هنوز
آنها به صورت گروهی پرسه می‌زنند.
اگر از پل آهسته می‌آیی، به همان جایی که رفتی، بیا اینجا.
جین
هر کدام از ما باید کمی بیشتر به صورت انفرادی به اعضا نگاه کنیم.
نگاهم کرد
شعله‌ای که در درونم شعله‌ور می‌شود، نامشخص است
سلام، سلام، سلام.
سلام، سلام، سلام
سلام ۲ ۳ ۴
سلام. یک خداست.
سلام. نه، سلام.
خیر
سلام. سلام.
بله.
بله. سلام. آه، آه، در آغوش گرفتن آینده.
سلام، شعله‌ای که در درونم خاموش شده است.
سلام. من آلدرا هستم، گناهکار.
من که نمی‌توانم.
فقط یه بررسی صدا روی برآمدگی انجام میدم.
بله بله.
سلام
من آن را شنیدم. پیش از این، آن حجم ناگهان
برگشت و خاموش شد. نه، مال ماست که
می‌دونی که این یکی هنوز داره منفجر می‌شه. که
می‌دونی، به خاطر یه چیزی.
تور آگوسا
بنابراین، در آن زمان، ما جمع شدیم و این کار را در بخش اول انجام دادیم.
پراکنده شوید و وقتی همه چیز تمام شد، دوباره جمع شوید.
باشه، باشه
باشه، باشه، باشه، و من.
من و برادر، این مکان فقط...
باشه، فک من از من جدا شد.
باشه
الان یه جورایی مرتب شده، برای همین خوبه.
از همکاری شما امروز متشکریم. تا الان
습니다.
فوق‌العاده شلوغ، فوق‌العاده بزرگ
و
واقعاً تمام حس‌های خوب رو به تصویر کشیدی. آنقدر عرق کرده بودم
باید وقتم را برای گشت و گذار تلف نکنم و همین الان بروم.
فکر می‌کنم جواب خواهد داد. من انجامش خواهم داد.
دوباره در مورد لباس‌ها چطور؟
چون من انجامش دادم
از این خوشگلی خسته شدم. بله. سپس ۳۷ ثانیه
شماره ۱، اگر آن را به ۳۷ ثانیه کاهش دهید، می‌شود ۱
صوتی
من فقط بی‌حرکت نشسته بودم.
بیرون
اوه، نه اینجوری
نه، صبر کن، اول از همه، این در آخره
از آنجایی که من می‌دانم، حدود ۲۰ دقیقه
من فقط آنجا نشستم.
من واقعاً آنجا نشسته بودم و چیزی نمی‌نوشتم.
نه
سه ساله چی؟
بلافاصله
من
بهار
اما به نظر من درستش همینه.
وای، من اینو دارم.
چیست؟ (چیست؟)
چه
من اینو نمیدونم
من اینو نمیشناسم، من این طعم رو نمیشناسم
لی، این خوشمزه نیست؟
چرا اینو نمیدونی؟
احتمالاً تفاوت همین است
میگن که به این زنگ میزنن
اما آن مکان
اه، فقط باید چند تا از اونا رو انجام بدم.
فقط ویرایش از قلم افتاده است.
اگر صدایتان را صاف و پوست‌کنده دربیاورید، جداً کفر است.
خوشمزه
این کمی اعتیادآور است.
خب، اولش یه کم سخت بود...
اگر همه چیز را بخورید، پس رشته فرنگی کره ای است
میتونید تک جعبه سفارش بدید
بازیگری جلوی دوربین
بله
این دقیقاً همان چیز غیرعادی است
مسئله این است که من دارم آن شلوارها را می‌خرم، و این
آرایشگر ما آقاست.
تو هم قرض گرفتی
بعد از رفتن و برگشتن
وقتی سنگول در واحد رمانتیک است، این را بپوش.
کنار گذاشتنش هم ضایع است.
مجموعه
برو داخل
فقط شکسته
تا سن تکمیل شد.
جئوچاکا
جستجوگر آلفا
سئوراک
حالا، میشه از آرنو بخوایم یه امتحانی بکنه؟
من همه اش را انجام خواهم داد.
ขอ ให้ ทุก คน ติด
ตาม กัน ด้วย นะ
چاپ
آیا کسی هست که سلاح هسته‌ای را در آغوش بگیرد؟
ها. (māh.)
شخصی که آن را در دست دارد.
آه. (or: اوه.)
کتاب ما همین الان
واکنش‌ها بعد از پایان فیلم واقعاً خوب بود.
همه خیلی پرشورن، و با اینکه هوا خیلی گرمه، واقعاً
خیلی ممنون که اینقدر با صدای بلند اعتراض کردید.
متشکرم.
راستش، من به تائگو اومدم و داریم با هم غذا می‌خوریم.
این در حالی نبود که ما داشتیم درباره اجرا صحبت می‌کردیم.
آه. (Aha.)
آه، من می‌خواهم با دو نفر غذا بخورم. هوم. فرصت
اگه میشه، یه امتحانی بکنیم.
اما راستش را بخواهید، من می‌دانستم، اما تایلند
واکنش خیلی خوب بود، بنابراین من واقعاً
این اجرا شور و اشتیاق زیادی را منتقل کرد، و آن را کمی جذاب‌تر کرد.
اینو دارم با یه لحن طنز میگم.
ما هم تمام تلاشمان را خواهیم کرد.
آقای آنسین هنگام معرفی خود در شب
فقط داشتم فکر می‌کردم. چرا چرا؟
پس، صدیقه
سعودیه آن
فقط آن سیستم زبانی هنوز به وجود نیامده است.
غشاء
آه، نصب نشده بود. از همین الان.
ناگهان صدای سلامی اطمینان‌بخش شنید
سودیکا انسین، منظورم عربستان سعودی است
از آنجایی که کاورا است، از قبل ناآشنا است
درسته چون حقیقت داره
از این به بعد ازش متنفر میشم.
شکوه من
شیلر
یه لحظه کارمون تموم میشه و تو هتل منتظر میمونیم.
من انجامش خواهم داد. امروز دوباره خرچنگ‌های زیادی وجود دارند.
شبیهشه، و رنگ موی واقعیش هم...
این هم همینطور است. بله.
شیء
راستش، واقعاً سرگرم‌کننده است. جو خیلی ...
هوا گرم بود. از هوا گرمتر بود.
نه اینکه هوا گرم باشد، چون من می‌دانم.
فضا گرم بود، برای همین رفتم و عرق کردم.
این هم همینطور است. خیلی خوبه و مشتاقانه منتظر اجرای عمومیش هستم.
کار می‌کند. گردهمایی عمومی ما واقعاً خیلی زیاد است
مشتاقانه منتظرش بودم، بنابراین انرژی‌ام را جمع کردم و...
من دقیقاً به شما نشان خواهم داد که چه اتفاقی در ملاء عام افتاده است. همه
من برمی‌گردم. برو دنبالش.
خیلی خوش میگذره. آیا وجود دارد؟
و
حتی داشتن همین یکی هم باعث واکنش‌های منفی می‌شود.
اوسه، گام به گام
خشک
خم شدن
من کاری ندارم.
می‌دانم، بیایید اول آن را جمع‌بندی کنیم.
پسر
این موهای توست.
این موهای توست. سر رعد و برق
سر رعد و برق
اما به اینجا سر بزنید
نایز، چقدر طول میکشه تا به کره برسیم؟
چه ساعت ۶، ساعت ۶
واقعاً؟
اینقدر طول میکشه؟ فردا خونه میخوابم.
باید بری بشینی.
خوشمزه.
من باید غذا بخورم.
وای
باید بخوری.
همین الان دلم می‌خواد غذا بخورم.
ب کلاسیک
حتی بدون رعد و برق هم یه جورایی هیجان انگیزه.
مدت زیادی ندیدمت.
من به خوردن ادامه می‌دهم، اما حالا دارم جای دیگری غذا می‌خورم.
چیز
من به خوردن ادامه میدم
از دیروز دارم این کار رو می‌کنم.
فقط فیلمبرداری از غذا
شیرین است.
این خیلی زیاده
۲ سال
نمی‌دانم. واقعاً باحاله.
آخه وقتی بهش دست میزنم اینجوری خوابم میگیره.
تا دوران راهنمایی
در حالی که سرش را نوازش می‌کردم، خوابش بردم.
اینر
اینیروودویناکا
دو یا دو
کودوی
پارک دو-ائو دو-ی
پارک دو-ائو دو-ائو-ی
Park Du-eodoi Park Du-eodoi Doi
دو، سه، پارک، دوی، دوی، پارک دو-دوی
دودوی
اه، اونی که اولشه دیگه وجود نداره.
توادویی
یک دو
توئودوک پاپاکدوئودوئوناک
باید برم یه میکروفون بگیرم.
من عجله دارم.
میکروفون کار می‌کند.
دو سه تایی کاپ تیتا
کاپ کمربندی
باشه، باشه
آیا عمداً شلیک کردی؟
اوه
واحدی که نوشتم
سپس، وسط
موسیقی
هی، میشه سلام کنی؟ تو بیپ بیپ
من انجامش میدم و کمربند رو بهت میدم
دو، دو، سه.
خورشید
چه می‌گوید؟
بسته به
آزادانه به هر جایی بروید
حتی اگر مطمئن نباشم
این بار، مسافت زیادی را بدوید
کاکا
وان
دوباره اینجوری خداحافظ، بانکوک موزیک
با استفاده از این جشنواره به عنوان یک فرصت بزرگ، به تایلند رفتم
حالا که اعضای الیز اینجا هستند، من با طرفداران ملاقات خواهم کرد.
من از این بابت احساس خیلی خوبی دارم.
حال همگیتون خوبه، مگه نه؟
و
علامت برش واقعی کلید
دو سه
پارکینگ‌ها
بدبخت
برای ما ببینید.
آه، وقتی شروع می‌کنیم، به گرمی با هم سلام و احوالپرسی می‌کنیم
خداحافظی کردم، اما پایانش کمی پشیمانی برایم به جا گذاشت.
مخلوط کردن با ناز و عشوه
سلام
دو، سه، سلام
اما دفعه بعد حتماً میام.
اگر بتوانید منتظرش باشید، ممنون می‌شوم. จาก
หลัง ต่อ ไป จะ ต้อง
มา อีก นะ ฮะ เพราะ
ฉะนั้น ขอ ให้ ทุก คน
ติด ตาม ด้วย นะ ครับ
سلام سریکا
یادم آمد.
هی، چی؟ نخل را یادت رفت؟
من به یاد دارم.
بله. سلام، وون جا-سو. نه ببین.
بله. سلام. این ضرب آهنگ است.
به خاطر داستان است. برای ما ساعت چنده؟
الان
انگار خیلی از من بزرگتره.
۲ متر یا کمتر
مطمئن نیستم.
من همیشه موقع خواب بهش آب می‌پاشم، اما خیلی زیاده
اوایل حمل کردن خیلی سخت بود.
آه، من هم بازیکن حمل‌کننده‌ی سنگین بودم، و برای من، این بازیکن ارشدم بود.
بدن من بود.
اوه، واقعاً؟
بله. آه
آه، چون فرصتی برای گفتن این ندارم
دعوا، دعوا!
متشکرم.
نوشیدنی
آنه
متشکرم
بله
شما سخت کار کرده‌اید.
بله برادر عزیزم، شما زحمت کشیدید.
من چنین خواهم کرد.
بله
متشکرم.
برو دنبالش
متشکرم
وان
همگی، از کی‌کان شروع می‌کنیم...
روز اول کی‌کان، بخش دوم، خداحافظ امروز
من حتی تا اینجا هم پیش رفتم و سعی کردم روی صحنه اجرا کنم.
چطور بود؟ لطفا آن را بخرید.
آه، اول از همه، آن چیزِ واقعاً گسترده تغییر کرده است.
اینطور به نظر می‌رسد، اما اول، آلفای ما
اولین شب راننده وان در تایلند
من از تولید خیلی خیلی راضی بودم، و حالا
اعضای الی در تایلند واقعاً عالی هستند
به لطف تشویق‌های فراوان شما، ما نیرو گرفتیم
من خیلی زیاد دریافت کردم.
بعد از KCON که قبلاً انجام دادیم، مستقیماً به ژاپن
من به تایلند آمدم، و وای، جدی میگم، اینجوری شد
اوه، راستش را بخواهید، این همه ما هستیم که ممکن است سرمان شلوغ باشد.
این همیشه به لطف عشق طرفداران الیز است.
من فعالیت‌هایم را با قلبی سپاسگزار انجام خواهم داد.
ممنون، باشه.
اگه به ​​ریو هیونگ ما نگاه کنی، ریو ما
آه بله، اول از همه، به معنای واقعی کلمه، این ۳ روز است
انجام مداوم آن بدون استراحت، واقعاً
من دویدم.
اعضایی که با وجود برنامه شلوغم از من محافظت کردند
من خیلی خیلی بهت افتخار می‌کنم، و حالا در واقع
خیلی چیزها یاد گرفتی.
واقعاً فرصت خوبی برای رشد بود.
حالا، در آن سفر، بسیاری از اعضای الیز
من خیلی خیلی سپاسگزارم که میتونم از این انرژی بگیرم
من خوشحال بودم.
به خارج از کشور بیایید و چندین بار اجرا داشته باشید
من آن را امتحان کردم و با افراد زیادی از ال‌جی آشنا شدم.
واقعاً خوشحال شدم. بله. سپس، ما
مشتاقانه منتظرم دفعه‌ی بعد دوباره شما را ببینم، با لباسی حتی بزرگتر و بزرگتر.
من انجامش خواهم داد.
یک دو سه
سلام. سلام.
نظارت
من
آه
من هم زیاد آن را می‌شنوم. اول، مجلس سنا
به نظر می‌رسد که سانگ‌وون کمی
من خیلی وقته از این عینک آفتابی استفاده نکردم.
اوه، خیلی خوب از آب درمیاد.
متشکرم
بله.
بله. حالا در مورد کاری که من انجام دادم.
عکس‌ها را من گرفتم.
من تا الان کلا سه تا چیز رو امتحان کردم. اول
اولین مورد عینک است. آه، دیدم دو تا بودند.
اولین عینک. عینک آفتابی دوم
گیر کرد.
چطور است؟ اشکالی نداره؟
سلام به همه اعضای الیز!
ما در حال حاضر در محل فیلمبرداری سریال «عاشقان دوگانه» هستیم.
فهرست شده است. ما این را دوست داریم
من مدل گروه «عاشقان دوگانه» شدم، و این واقعیه
اولین باری بود که عینک آفتابی خیلی قشنگی زده بودم.
انگار همینطوره. واقعاً خیلی باحاله
همچنین، Double Lovers عینک هدیه می‌دهد
او آن را به من داد. الان هم اغلب آن را می‌پوشم.
من این طرف و آن طرف می‌گشتم، و حالا این سبک عملاً یک چالش است.
من امتحانش نکردم، اما ما به عنوان عاشق‌های دوتایی خیلی خوب با هم کنار می‌آییم
خواهد بود.
یه عکس خوب هم بگیر، مثلاً یه سلفی یا یه همچین چیزی
چون نامجیکسا خیلی چیزها را پشت سر گذاشت
ما به آلیسمان کلی عکس هدیه خواهیم داد.
من که اینطور فکر می‌کنم.
امیدوارم مشتاقانه منتظرش باشید.
سلام.
جونگین الان رفته. حالا کاغذ
نه. حالا، اون موقع، جونگین بود.
یک آچاچو درست کن و بیاور.
سلام. آریو
امروز، من برای فیلمبرداری «عشق‌های دوگانه» آمده‌ام.
متخصص ما الگویی برای عشق‌های دوگانه است
معلومه که تنظیم شده.
اول از همه، این محصول خیلی زیباست، و مهم‌تر از همه
عکس‌ها خیلی خوب از آب درمی‌آیند، بنابراین من آنها را می‌پوشم.
دارم فیلم می‌گیرم. مردم به سرعت
کاش وجود نداشت. پس عینک هم
آنقدر زیباست که وقتی به عکس هایمان نگاه می کنم
بنابراین، من تخمین زدم که این کار انجام خواهد شد. ما
زوج هانکیونگ
اوه، اون؟ آه
میشه یه کم جین بریزیم توش؟
بیرون زدن
هی، این، این
احساس جسم خارجی خفیف
این
جی
من مراقب خواهم بود.
اولین باره که عینک آفتابی میبینم.
درست نیست؟
من اولین بار دیدمش.
جدی میگم، جور در نمیاد.
عاشقان دوگانه
عشق
هیچ‌کس نیست.
شهر
اوه، عالیه، عالیه، عالیه
وای، این عالیه، این عالیه.
و
آه، خیلی خوب
داری میرقصی؟ داری کشش انجام میدی؟
و
از کجا آمده‌ایم؟
اومدم یه تبلیغ فیلمبرداری کنم.
حق با توست. ما در حال حاضر مشغول فیلمبرداری «عاشقان دوگانه» هستیم.
یک کودک است.
ما برند عینک دابل لاورز هستیم
مدل شوید و کانال پاروویروس را دنبال کنید.
من آنها را دارم. عینک اعضا چطوره؟ الان
خیلی باحاله.
من یک معتاد به [ __ ] هستم.
اول از همه، واقعاً باحاله.
مثل فیلم بازگشت به آینده است.
فکر می‌کردم آنقدر باحال است که محکم به آن چسبیده بودم و خوابم می‌برد.
من می‌خواهم.
دلم می‌خواد همون‌طور که بغلش کردم بخوابم.
می‌توانید آن را روی پوست خود بچسبانید
این هم همینطور است.
آنها با هم خیلی خوب به نظر می‌رسیدند.
باز هم عقل سلیم.
بله. این مدل ها خیلی خوشگل و جذاب هستند
و عینک آفتابی
عینک آفتابی
نه تنها عینک آفتابی، بلکه محصولات مربوط به عینک
عینک
طراحیش خیلی شیک و به روز به نظر میاد
به نظر من خوبه.
و چون سبک است
چیزی که به راحتی و به خوبی پوشیده می‌شد
انگار گشت و گذار کردن خوب میشه. آه،
همچنین، گروه دابل لاورز لیوان‌هایمان را به ما هدیه دادند.
تو آن را به من دادی.
من واقعاً اغلب آن را می‌پوشم، حتی در زندگی روزمره.
من شرکت خواهم کرد. خیلی ممنونم.
درست است.
و همچنین کیک.
کیک فانتزی.
سلام.
یاو.
کیک فانتزی.
متشکرم
متشکرم. لطفا منتظر دوبلر باشید.
سلام.
الان عاشقان دوگانه
ما در حال تدوین یک استراتژی تصویری تبلیغاتی هستیم.
باحاله نه؟ واقعاً به ادی میاد.
من که اینطور فکر می‌کنم. اریس هم
به نظر می‌رسد که با هم خوب پیش می‌روند، پس لطفاً سعی کنید از آن استفاده کنید.
امروز یه عکس خوشگل میگیرم و بهتون نشون میدم.
جنگ دو سر باخت
لطفا منتظرش باشید.
نمی‌دانم چیست.
من گرسنه‌ام.
آن چیست؟
چرا دارم مرغ می‌خورم؟
این سرگرم کننده است، درست است؟
من نمی‌تونم اینو بخورم.
من که بهت گفتم. آواز خواندن با جونگیون
دارم بهت میگم ازت خوشم میاد. طرفداران
من یک صنعتگر هستم.
اوه، بذار یه عکس خوب بهت نشون بدم.
قبل از بسته شدن
برای ملاقات با چنین کسی
چاره ای جز ال جی شدن نیست.
امروز انگار هیچی نیست.
اوه،
مثل اینجا
مختلف
در مورد من، کمی بیش از حد جسورانه است.
من یه مدل کمی شیک‌تر از این رو می‌پسندم.
روی آن نوشته شده «براق».
می‌گوید «لغزش». این
من واقعاً این محصولات را دوست دارم
این محصولات برای استفاده در تابستان و کمی مناسب هستند
شخصاً، خفه کننده به نظر نمی رسد.
برای محصولات ترجیحی و جسورانه، به عنوان مثال
می‌خوام یه کم لباس بپوشم. و یه جایی یه چیزی
وقتی به سفر می‌رفتم یا وقتی تابستان نبود
کمی لباس.
اگر این کار را هنگام پوشیدن لایه‌های زیادی لباس انجام می‌دهید
به نظرم خیلی خوب میشه، یه مدل باریک و جمع و جور
در این مورد، من می‌خواهم امروز آن را ساده نگه دارم.
پیراهن آستین کوتاه دنی از برند پیتان، هنگام استایل دادن
اتوبوس طولانی
فقط عینک و یک زنبور عسل
حتی اگه اینجوری هم بنویسی خیلی خوبه، خیلی
شیک و خیلی شیک، غذا
به نظرم خوبه که شبیه هم هستن. راستش را بخواهید، این
چیزهای خیلی خیلی زیادی شبیه جواهر وجود داره
در میان بسیاری از محصولات جواهر مانند، من
دقیقاً دو سبک وجود دارد
اگر نیاز دارید آن را پیدا کنید
آن چیز
در آن زمان
جینسا هیونگ اینو بهم پیشنهاد داد، و واقعاً عالیه
الان خیلی بهت میاد.
اوه
من حتی نمی‌دانستم این عینک به من می‌آید.
من نمی‌دانستم. من همیشه فقط کارهای زاویه‌دار انجام می‌دادم.
هنگام انجام این کار با Doubleus، گرد کنید
من عینک را هم امتحان کردم، و واقعاً خوب هستند.
بنابراین، در مورد من...
چیزهایی که واضح هستند قطعاً به قلب گوش می‌دهند
اوه
هیونگ-ای-سون هم مثل این یه آدم کاملاً گرد و تپل هست.
شما تعداد زیادی دارید
مثلاً در مورد عینک آفتابی
همچنین، چون من می‌دوم
درسته، اه، فکر می‌کردم اینطور میشه.
هنگام اجرای چیزی
سبکی که به خوبی به شما می‌آید
اوه
اوه، الان واقعاً سریعه.
واقعاً سریع به نظر می‌رسد.
و
در میان سبک‌های بازیگوشانه، این مورد نیز وجود دارد.
واقعاً
گاهی اوقات روشنفکر به نظر می‌رسد
اوقات خوشی وجود دارد. کمی بالغ تر باش
میشه بچه ها رو دید؟
امروز یه پیراهن پوشیدم. به سادگی
فقط عینکت را بزن، دیگر نیازی به پوشیدن بارانی نخواهی داشت.
همین‌طور است. وقتی آن اتفاق می‌افتد
درست مثل این، 딱، یک فنجان قهوه 딱.
که
آه بله. این واقعاً جواب داد. کمال
همین کافی است.
اوه اوه.
آره، آره.
هوم.
هوم. این نوع حساسیت. به نوعی، کمی است
حس مرتبی داره. دینِ مرتب.
من این را دوست دارم.
ها. (māh.)
الان از همه چی با این فیلم میگیرم.
گرد و ناز، خیلی ساده
برای اضافه کردن تزئینات خوبه، و LED هاش یه کم ...
فکر کنم ازش خوشم بیاد. این
حافظه، حافظه خوب است. عالی. الان
الان میرم. محصولات دینگ همه
خیلی زیباست، همیشه و همه جا
فقط محصولاتی وجود دارند که برای لباس‌های طبیعی مناسب هستند.
چون اونجا نیست
عالی
کاری که معمولاً دوست دارم انجام دهم این است که
کیسه‌های زیر چشم
فقط آگیو سال و سایه بزنید.
الان یه جورایی حس یه اراذل و اوباش رو دارم.
اما یه اراذل و اوباش که تا حالا هیچ جا پولدار ندیدم.
پارانارا
من همه کارها را انجام می‌دهم.
متشکرم
بله. عینک آفتابی امروز ما
خیلی باحاله نه؟ تبلیغ امروز خیلی باحال بود
عکس گرفتم.
خیلی هیجان‌زده‌ام. خیلی منتظرش هستم، همگی.
خواهش می‌کنم.
برای امروز همین کافیه. بله. امروز، آن را به حال خود رها می‌کنم.
خیلی خوشم اومد، کلی عکسای باحال گرفتم.
و امیدوارم با مهربانی به الی نگاه کنی.
کاش می‌توانستم.
لطفا منتظرش باشید. خداحافظ. (Bā yābād.)
بیا بریم. توت فرنگی توت فرنگی توت فرنگی
توت فرنگی توت فرنگی ماه توت فرنگی
خیلی خوشمزه است.
آه، مشتاق همکاری با شما هستم.
من حدود ساعت ۶ اینجام، در هر صورت ساعت ۶.
این
متفاوت، متفاوت، متفاوت
کمی متفاوت است
کمی
من فقط
آبمیوه
آبمیوه به عنوان
۱۰۰٪
بیایید متوقف شویم
امتحانش می‌کنم.
بریم
شکست
تو تو
من هم از این خوشم نمی‌آید.
هی خواهر، صورتت قرمز میشه.
من ازش خوشم نمیاد.
اول از همه، همه شما امروز خیلی سخت برای فیلمبرداری کار کردید.
از اینکه از ما به عنوان یک ماژول استفاده کردید، بسیار سپاسگزاریم.
می‌خواهم بگویم که من خیلی خیلی سپاسگزارم.
من آن را به تو خواهم داد. بله، بله، تا الان، آلفا
من رفتم داخل. ممنون
مشتاقانه منتظر همکاری با شما در آینده هستم.
از این به بعد تمام تلاشم را خواهم کرد.
من تمام تلاشم را خواهم کرد.